ဒီကားလေးကတော့ Romance ကားတွေထဲမှာအကောင်းဆုံးကားလို့ပြောလို့ရပါတယ်။Romanceဆိုပေမဲ့အရမ်းကြီး Ro တာမဟုတ်ဘဲ စိတ်ပညာတိုက်ပွဲလို ကားဖြစ်ပြီးအရမ်းရီရပါတယ်။
              ကျွန်တော့အကြိုက်ဆုံးကားလည်းဖြစ်ပါတယ်။
              review ကတော့ - 
              Kaguya Shinomiya နဲ့ Miyuki Shirogane တို့ဟာ နာမည်ကြီးအစဉ်အလာရှိခဲ့တယ့် ကျောင်းတစ်ကျောင်းရဲ့ ထိပ်တန်းအတော်ဆုံးကျောင်းကောင်စီအသင်းဝင်ကျောင်းသား၂ ယောက်ပါ
              တကယ့်အတော့်အတော်ဆုံးကျောင်းသား ၂ ယောက်ဖြစ်တဲ့အတွက် အမြဲတမ်း ပထမ နေရာအတွက်အနိုင်မခံ အရှုံးမပေးယှဉ်ပြိုင်နေကြပါတယ်
              ဒီလိုနဲ့ သူတို့ ၂ ယောက်ဟာတစ်ယောက်အတွက် တစ်ယောက်ကိုယ်စီ ရင်ထဲမှာခံစားချက်တွေဖြစ်တည်လာပါတယ်
              အရင်ဖွင့်ပြောတဲ့သူဟာရှုံးသွားမယ်လို့ယူဆတဲ့အတွက် အဲ့နေ့ကစပြီး တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် အရင်ဖွင့်ပြောလာအာင်တိုက်တွန်းဖို့ အကွက်ကျကျဥာဏ်ဆင်ပါတော့တယ်….